I wonder if it'll snow again.
Ich frage mich, ob es nicht mehr schneien wird.
Why would it?
Als ob es jetzt schneien würde.
It just does. You don't know 'cause you slept through it.
Das passiert. Du weißt es nur nicht, weil du es verschlafen hast.
Huh?
Hm?
Hey, do you think it'll snow again?
Hey, meinst du, dass es wieder schneien wird?
It's a possibility, but that first stretch of sea was special.
Das ist schon möglich, aber das Meer, in dem wir am Anfang waren, ist besonders,
The seven magnetic fields from Reverse Mountain wreak havoc on it.
da die sieben magnetischen Kräfte von Reverse Mountain alles durcheinanderbringen.
However, you shouldn't let down your guard here, either.
Das heißt natürlich nicht, dass wir unachtsam werden sollten.
Rarely is this sea as rough as where we first set sail...
Es passiert aber nur selten, dass dieses Meer so wild ist wie bei der ersten Reise.
but the fact remains: This sea is much harsher than ordinary waters.
Aber es ist immer noch heftiger als normale Gewässer.
Never underestimate these seas.
Unterschätze dieses Meer niemals.
That's the ironclad rule.
Das ist eine eiserne Regel.
Hey, guys!
Hey, Jungs!
Wanna try a special drink I made?
Möchtet ihr mein Spezialgetränk trinken?
Yeah!
Ja!
Thanks!
Danke!
Hey, Usopp.
Hey, Usopp.
Make us some fishing gear.
Mach mir eine Angelrute.
Fishing, huh? You might be on to something!
Du willst fischen? Gute Idee!
Alright!
Okay.
I'll even make 'em nice and stylish for you!
Dann baue ich dir eine künstlerische Angel.
Wow, you sure can put them away.
Wow, du kannst ja trinken.
So, is it any good?
Hey, schmeckt’s dir?
Awesome!
Wow! Unglaublich!
How is any of this okay?!
Ist das auch wirklich okay?!
Here. For you.
Hier, der ist für dich.
What?
Was?
It'll be fine.
Passt doch.
They'll pick up the pace in a squall.
Wenn es stürmt, arbeiten die schon...
They want to stay alive too.
Die wollen ja nicht sterben.
I suppose.
Du hast ja recht. Ich komme mir vor, als ob ich mich umsonst aufrege.
As long as you're on this ship, you won't feel much stress.
Auf diesem Schiff hat man das Gefühl, sich keine Sorgen zu machen, oder?
Attaboy! Go, go, go, go!
Guter Vogel! Trink, trink, trink, trink...!
Stupid Karoo!
Du blöder Karoo!
Yes, it is quite relaxing.
Ja... Ich fühle mich ziemlich erleichtert.
Hey everyone, look!
Hey, schaut euch das alle mal an!
It's a dolphin!
Ein Delfin!
Whoa! He's cute!
Wow! Der ist ja süß!
It's humongous!
Wie groß ist der denn?!
Get a move on!
Weg von hier!
Let's go!
Macht schon!
– Okay! – Yep!
– Okay! – Ja!
All right!
Gut so!
Take that side!
Übernimm diese Seite!
On it!
Roger!
Everyone...
Oh...
Unfurl the sails!
Segel setzen!
Okay!
Okay!
Ride the wave and lose that dolphin!
Reiten wir die Welle und schütteln wir ihn ab!
Nami! What's our next heading?
Nami! In welche Richtung geht unser Schiff?
Hold on a sec.
Einen Moment.
Let me check.
Ich überprüfe es eben.
Full turn aport!
Backbord, volles Rohr!
– Okay!
– Okay!
There's no mistake.
Es besteht kein Zweifel.
It's linked with Cactus Island.
Diese und Cactus Island ziehen sich an.
The next stop on our trip is...
Unser nächstes Ziel ist...
that island!
diese Insel da!
There it is!
Diese also!
Our second island in the Grand Line!
Unsere zweite Insel auf der Grand Line!
Mr. 3.
Mr. 3...
What is it?
Was ist denn los?
A moment, please.
So warte doch...
No other tea can compare to Earl Grey.
Es gibt einfach nichts Besseres als Earl Grey.
I'm bored.
Ich langweile mich.
You insist that you're bored, yet you dislike work, right?
Du sagst, dass du dich langweilst, aber arbeitest nicht gerne, was?
Right.
Genau.
In that case, why not try to enjoy this wondrous time off?
Wie wäre es dann, wenn du diese fröhliche Zeit etwas genießt?
Extended vacations are a privilege afforded only to officer agents.
Für Offiziersagenten ist es ein Privileg, sich lange Urlaub nehmen zu können.
Also,
Und außerdem...
Mr. 3 Officer Agent, Baroque Works
Hör auf, mich an öffentlichen Plätzen
People will discover that I'm Mr. 3.
Sonst erfährt noch jemand, dass ich Mr. 3 bin.
Miss Golden Week Officer Agent, Baroque Works
Denkst du?
By the way, you've been staring at that piece of paper for days now.
Übrigens starrst du die letzten Tage unentwegt dieses Blatt an.
What ever could it be?
Was zum Kuckuck ist das?
An order from the boss.
Ein Befehl vom Boss.
Why didn't you say so sooner?!
Kannst du das nicht eher sagen?!
Apparently, Mr. 5 was taken out.
Anscheinend wurde Mr. 5 besiegt.
I would have preferred seeing Mr. 2 get eliminated.
Wenn es schon jemanden erwischen muss, dann wünschte ich, es wäre jemand wie Mr. 2.
Then you'd get a promotion, right?
Dann würdest du befördert werden, was?
Mr. 5's defeat isn't worth making a fuss over.
Es lohnt sich nicht, eine große Sache daraus zu machen, dass Mr. 5 besiegt wurde.
Alas, he's simply a novice who overestimated his status and abilities.
Letzten Endes ist das nur ein Idiot mit Teufelsfrucht-Kräften,
No matter how amazing the devil fruit power one gains,
Egal wie erstaunlich die Teufelsfrucht-Kräfte, die man erlangt, auch sind,
if one can't properly utilize it, that person's existence is wasted.
wenn man sie nicht voll ausschöpfen kann, ist man es nicht wert, zu existieren.
Only the most superb minds execute the most superb crimes.
Großartige Kriminelle führen ihre Verbrechen
To whomever took him out, why don't we reveal
Lehren wir demjenigen, wer auch immer Mr. 5 geschlagen hat,
the terror that comes from defying this criminal organization?
den Terror, sich eine kriminelle Organisation zum Feind zu machen.
So this is Little Garden!
Das ist also Little Garden!
What's "little" about it?
Was soll daran „little“ sein?!
This place doesn't quite fit its cute name.
Sieht gar nicht wie ein Ort aus, der einen so süßen Namen verdient hätte.
I-It's like an uncharted island.
S-Sieht wie ein unerschlossener Dschungel aus!
The jungle's so thick!
Wie ein dichter Dschungel!
We'll need to be careful.
Wir müssen vorsichtig sein.
I'm worried about what Miss All-Sunday was saying.
Ich mache mir darüber Sorgen, was uns Miss All Sunday sagte.
L-L-Like a monster might show up?!
M-Meinst du, dass wir dort auf Monster treffen?!
Who knows?
Wer weiß?
Then at this next stop, let's stay aboard the ship!
Fahren wir zum nächsten Ziel, ohne dort an Land zu gehen!
Y'know, the log could take a while to register.
Aber der Log-Port kann so schnell nicht speichern.
Also, we have to stock up on food soon.
Außerdem müssen wir uns bald um Lebensmittel kümmern.
We didn't get anything from that last town.
In unserer letzten Stadt haben wir ja nichts gekriegt.
There's a river over there!
Dort hinten ist eine Flussmündung.
– What? – Really?
– Was? – Echt?
I hope there's a barbecue restaurant.
Ein Barbecue-Laden hier wär toll...
As if there'd be one!
Als ob!
What happened to stocking up on food?
Aber meintest du nicht, dass wir Lebensmittel besorgen müssen?
We'll collect food to cook later!
Wir werden Zutaten sammeln!
Honestly! You got a screw loose?
Mensch, was denkst du dir eigentlich?
But it's dangerous to go ashore.
Aber es ist gefährlich, das Land zu betreten.
For starters, take a look at these plants.
Schaut euch doch nur mal diese Pflanzen hier an.
I've never seen those in any encyclopedia.
Die habe ich bisher noch in keinem Lexikon gesehen.
You're so cute!
Wie süß!
You mean me?
Meinst du mich?
Obviously I meant Nami!
Natürlich meine ich Nami!
What was that just now?
Was war das denn eben?
It's all right.
Keine Sorge.
It's just a bird.
Nur ein Vogel.
And this is just a jungle.
Und das hier ist ein normaler Dschungel, also keine Sorge.
What's the matter?
Was ist denn los?
What's your problem, you damn bird?!
Wofür war das denn, du verdammter Vogel?!
A lizard? I wonder if it tastes good.
Eine Eidechse?
Do jungles normally make that kind of noise?
So soll es sich in einem normalen Dschungel anhören?
A tiger?!
Ein Tiger?!
It's way too big!
Ist der aber riesig!
What...?!
Was?!
What happened to it?!
Was ist passiert?!
This isn't normal! This is definitely not normal!
Das ist nicht normal! Ganz und gar nicht!
Why would a tiger, king of the jungle, collapse in a bloody heap?!
Warum sollte ein Tiger, der König des Dschungels, plötzlich blutig umfallen?!
It's decided that we're not going ashore!
Damit hätten wir festgelegt, dass wir diese Insel nicht betreten werden!
We'll wait quietly on the ship, and when the log is ready...
Wir warten einfach ruhig, bis der Log-Port gespeichert hat...
Right!
Richtig!
...we leave this island immediately.
...und verlassen die Insel so schnell wie möglich.
W-We're in a hurry to get to Alabasta.
Wir müssen schnell nach Alabasta...
Sanji! Lunch!
Sanji! Mach mir Essen!
Lunch?
Essen?
Yeah! To restore my energy!
Ja! Um meine Energie aufzutanken!
A pirate lunch with lots of meat and no veggies!
Ein Piraten-Mittagessen mit viel Fleisch und wenig Gemüse!
I smell adventure!
Ich rieche ein Abenteuer!
W-Wait a sec!
M-Moment mal!
Where are you going?!
Wo willst du hin?!
Adventure!
Auf ein Abenteuer!
Wanna come along? Adventure! Adventure!
Kommste mit? Abenteuer! Abenteuer!
It's no use. You can't stop him when he gets this enthusiastic.
Sinnlos... Ich kann ihn nicht aufhalten. Er ist einfach zu enthusiastisch...
No way!
Ist der verrückt?
Somewhere in here is a monster that beats up huge tigers!
Da ist ein Monster, was den riesigen Tiger erledigt hat!
Sanji! Lunch!
Sanji! Mach mir Essen!
You got it.
Okay.
Coming right up.
Warte ’nen Moment.
Say, do you mind if I come along?
Sagt mal, darf ich auch mitkommen?
What?!
Was?!
Sure! C'mon! C'mon!
Klar! Komm nur mit!
Not you too!
Nicht du auch noch!
Indeed.
Ja...
If I stay here, I might begin to brood.
Wenn ich einfach herumsitze, denke ich nur über zu viele Dinge nach.
Exploring will distract me until the log sets.
Bis der Log-Port gespeichert hat, geh ich raus, um mich abzulenken.
No way!
Auf keinen Fall!
Luffy going is one thing, but it's too risky for you!
Für Luffy mag das okay sein, aber für dich ist das zu gefährlich!
I'll be fine. I'll have Karoo by my side.
Mach dir keine Sorgen. Karoo wird mich begleiten.
His face tells a different story, though.
Er ist nur zu geschockt, weswegen ihm die Worte ausgegangen sind.
Then Vivi gets a sweetheart lunch.
Dann mache ich Mittagessen für meine liebe Vivi.
Could you also prepare a drink for Karoo?
Kannst du auch etwas zu trinken für Karoo vorbereiten?
Of course!
Natürlich!
Leave it to me!
Verlass dich nur auf mich!
Okay.
Okay.
So! That's two pirate lunches and a very special drink for Karoo.
Jetzt ist alles fertig.
Okay!
Okay!
Well, then. See you later!
Also dann, bis später!
All right! Let's go!
Okay! Los geht’s!
We'll be back in a little while!
Wir sind schon bald wieder zurück!
Miss Wednesday sure is brave.
Miss Wednesday ist echt mutig.
She did infiltrate an enemy organization, after all.
Sie hat immerhin auch die feindliche Organisation infiltriert.
Well, I'm bored too. I'm going for a walk.
Okay, ich bin auch gelangweilt und werde etwas spazieren gehen.
A walk?!
Spazieren gehen?!
Hey, Zoro!
Ah! Hey, Zoro!
Wait!
Warte!
We're short on food.
Wir haben kaum noch Nahrung.
If you see an animal that looks edible, bring it back.
Falls du ein essbares Tier siehst, bring es bitte mit.
Okay, got it.
Okay, geht klar.
I'll find one that you couldn't possibly capture.
Ich komme mit einem wieder, was du niemals fangen könntest.
Hold it right there!
Warte, du Bastard!
Huh?!
Hm?!
I can't just let that challenge slide!
Diese Bemerkung kann ich nicht so stehen lassen!
So you think you can nab a bigger one than me?
Du sagst, dass du ein größeres Tier als ich fangen kannst?
Of course!
Natürlich.
You're on, then!
Das wird jetzt eine Wettjagd.
Look! He who collects the most kilograms of meat wins.
Hör zu! Wir kämpfen darum, wer die meisten Kilogramm Fleisch kriegt.
Don't you mean to say tons?
Du meinst wohl, wer mehr Tonnen mitbringt, oder?
Save the attitude for when you've caught something.
Spar dir die großen Worte, bis du deine Beute hast.
Sounds fair to me!
Pah! Darauf komme ich zurück!
I wonder. Why do they all turn out this way?
Ich frage mich, warum die alle so sind...
I know how you feel.
Ich weiß genau, wie du dich fühlst...
No need to cry. I'm with you on this.
Nicht weinen. Ich bin auf deiner Seite.
I'm screwed.
Wir sind leichte Beute...
Hey! That's my line!
Das sollte eher ich sagen!
But wait a sec.
Aber einen Moment mal...
Huh? Wh-Wh-What's the matter?!
W-Was ist denn los?!
N-N-N-Nami?!
N-Nami?!
This isn't it.
Nicht das hier...
This isn't it, either.
Und das auch nicht.
Ouch! Ow, ow! H-Hey, Nami!
Aua! Au, au! H-Hey, Nami! Nami!
Nami! Hey! What the heck are you looking for?
Hey... Was zum Teufel suchst du da?
I remember reading about it in a book.
Ich erinner mich daran, hiervon in einem Buch gelesen zu haben.
About... About what?
W-Wovon?
Little Garden.
Little Garden.
Whoa!
Ups!
What is it?
Was ist denn los?
Here, look at this!
Hier, schau dir das an!
There's a shellfish, but it's like a squid.
Ein Schalentier, das wie ein Tintenfisch aussieht!
A squid shellfish!
Ein Tintenfisch-Schalentier!
It looks a lot like an ammonite.
Das sieht einem Ammoniten sehr ähnlich.
So, a squid shellfish?
Ein Tintenfisch-Schalentier, ja?
Why do I get the feeling I'm being followed?
Es kommt mir so vor, als würde mir seit einer Weile jemand folgen...
Just my imagination.
Wird schon nur Einbildung sein.
Don't screw with me!
Wie kannst du es nur wagen?!
Collier Shoot!
Collier Shoot!
What the hell is this...?
Was zum Teufel ist das?
Is it edible?
Ist so was essbar?
Let me see...
Mal schauen...
Which one was it?
Welches war es noch gleich?
I swear I read it recently, but it must have slipped my mind.
Dabei bin ich mir sicher, es letztens gelesen zu haben,
Hey...
Oh?
Why is there a sea king on land?
Warum ist ein Meereskönig an Land?
A dinosaur!
Ein Dinosaurier!
A dinosaur?!
Ein Dinosaurier?!
Then, this is a prehistoric island!
Dann ist das eine antike Insel!
Huh?
Hä?
This island hasn't progressed past the time of the dinosaurs!
Hier ist die Zeit der Dinosaurier stehen geblieben!
Hm?
Hm?
Trade and culture exchange on the Grand Line is very rare,
Da es zwischen den Inseln auf der Grand Line
Thus, each island establishes its own unique culture.
entwickelte jede von ihnen ihre eigene Kultur!
Some islands have become incredibly advanced,
Manche Inseln entwickelten eine sehr ausgeprägte Kultur
and there are others that remain unchanged,
und andere entwickelten sich über mehrere 1.000
their progress halted for thousands, no, tens of thousands of years.
oder 10.000 Jahre überhaupt nicht weiter...
It's all thanks to the Grand Line's nonsensical climate.
Das zufällige Klima auf der Grand Line ermöglicht das.
That is why this island is stuck in the age of the dinosaurs.
Deswegen herrscht auf dieser Insel die Zeit der Dinosaurier.
Amazing!
Wow!
Luffy!
Luffy!
Don't leap to it!
Spring nicht auf ihn drauf!
Usopp!
Usopp!
Did you find the book?
Hast du das Buch gefunden?
Yeah.
Ja...
This is bad.
Gar nicht gut.
On this island...
Auf dieser Insel...
What?
Was?
It felt like Nami just called out to me.
Es kam mir so vor, als hätte Nami nach mir gerufen...
To those residing here, this island is naught but a little garden.
Für ihre Bewohner ist diese Insel genau wie ein „kleiner Garten“.
Little Garden...
Little Garden...
is what I shall name this place.
So werde ich diesen Ort nennen.
Louis Arnote, Explorer.
Louis Arnote, Forscher.
So?
Also...
What do you say?
Wie lautet eure Antwort?
Wh-What was that?
W-Wie bitte?
C-Could you repeat that?
Bitte noch einmal...
I asked if you have any booze.
Ich habe euch gefragt, ob ihr Alkohol habt.
We don't have much left...
E-Ein bisschen...!
So then, you do have some!
Verstehe! Also habt ihr welchen!
Wh-What we have isn't for drinking, just cooking and disinfecting.
A-Aber nicht zum Trinken.
But if you'd like, you can have it all.
Aber wenn du welchen willst, geben wir ihn dir komplett.
Dino...
Ein Dino...
Dinosaur?
Dinosaurier?
I'm Brogy, Elbaph's strongest warrior!
Ich bin Brogy, der stärkste Krieger von Elbaph!
Now I've got meat.
Ich hab auch Essen ergattert.
Allow me to treat you as my guests.
Ich lade euch zum Essen ein, meine Gäste.
H-Hey.
H-Hey...
P-Pretend we're dead, n-no matter what happens.
S-Stell dich tot... Egal, was auch passiert...
D-Doesn't pretending to be dead only work on b-bears?
K-Klappt das nicht nur bei Bären?
Whoa!
Wow! Was für ein wunderbarer Ausblick!
I wanna have my lunch up here.
Hier werde ich etwas essen!
So there really are volcanoes.
Es gibt also wirklich Vulkane.
And there's a mountain with huge holes as well.
Und es gibt auch einen Berg mit großen Löchern.
It's dangerous!
Das ist gefährlich!
Come down already!
Komm sofort da runter!
He's been eaten!
Er wurde aufgefressen!
Where am I?
Wo bin ich denn hier?
Whoa...!
Oh...
I was watching.
Ich habe beobachtet,
Grappling longnecks in the jungle...
wie sich ein aufgeweckter Mensch
What a lively human!
mit den Langhälsen herumschlägt.
You're my first guest in a long time.
Es war schon lange kein Gast mehr hier.
You're huge! Are you a human?
Wow! Ist der aber groß! Bist du ein Mensch, Alter?
I'm Dorry, Elbaph's strongest warrior!
Ich bin Dorry, der stärkste Krieger von Elbaph!
A... A giant!
E-Ein Riese...!
I've heard of them, but this is my first time actually seeing one.
Ich habe schon von ihnen gehört, aber noch nie einen gesehen...
I'm Luffy. I'm a pirate.
Ich bin Luffy und ein Pirat.
A pirate?! Good for you!
Ein Pirat?! Nicht schlecht!
Karoo! Wake up!
Karoo! Wach auf!
Let's run while we can!
Wir müssen sofort wegrennen!
Oh yeah, those two over there are Vivi and Karoo. Nice to meet you!
Oh ja, und die da sind Vivi und Karoo. Freut mich sehr!
Luffy just had to open his big mouth.
Warum musste Luffy das auch noch sagen...?
Let me invite you to my place!
Ich lade euch zu mir nach Hause ein!
Now, eat!
Jetzt esst schon!
Dinosaur meat is tasty.
Dinofleisch schmeckt gut!
I-I'm not hungry.
I-Ich habe keinen Appetit.
Don't hold back!
Halte dich nicht zurück!
– I don't want to eat...
– Ich will einfach nicht essen.
But dinosaur meat is real tasty. I'm tellin' you.
Dinofleisch schmeckt echt super...
Is he gonna make us eat the dinosaur meat...
Will er erst, dass wir Dinosaurierfleisch essen,
...just to fatten us up a bit...
...damit wir etwas dicker werden...
...and then eat us?
...und er uns dann essen kann?
Yup. This is textbook giant, all right.
Ja, ein Riese, wie er leibt und lebt...
But we're still so young.
Dabei sind wir doch noch so jung...
Then maybe we're at peak flavor.
Vielleicht gerade deswegen...
What a waste.
Was für eine Verschwendung...
It's good, I'm tellin' you...
Dabei schmeckt es doch so gut...
If we manage to fast until the log is registered,
Wenn wir irgendwie fasten, bis der Log-Port gespeichert hat,
we might stay thin enough to survive.
und wir nicht dick werden, können wir vielleicht überleben...
But how long will it take for the log to finish?
Aber wie lange dauert das denn mit dem Log-Port?
After a three-day fast, I'll succumb to this meat's amazing aroma.
Wenn ich drei Tage lang nichts esse,
Brogy, can I ask you a question?
Darf ich dich etwas fragen, Brogy?
What is it, little miss?
Hm? Was möchtest du denn, Fräulein?
H-How long will it take for this island's log to register?
W-Wie lange dauert es auf dieser Insel,
One year.
Ein Jahr.
– What?!
– Was?!
Oh no... There's no way we can fast for a year...!
Oh nein...
I... definitely won't keep from eating.
Ich... werde ganz sicher essen müssen...
Well, make yourselves at home!
Aber macht es euch hier einfach gemütlich!
This is yummy, giant old guy!
Schmeckt echt lecker, alter Riese!
That "pirate lunch" of yours was, too,
Dein Piraten-Essen ist auch nicht schlecht,
though it was a little small for me.
auch wenn es für mich etwas zu klein ist.
You bet it's good!
Natürlich!
That's a special lunch the chef on my pirate ship made.
Das ist ja auch das Spezial-Essen, das der Koch auf meinem Piratenschiff gekocht hat!
Badmouth it, and I'll beat you up.
Würdest du’s schlecht finden, hätt ich dich verprügelt!
Beat me up, you say?
Mich verprügeln?
You're a riot, kid!
Du bist ja ein lustiger Zwerg!
Th-They're becoming awfully friendly.
D-Die scheinen sich ja ziemlich angefreundet zu haben...
By the way, why are you living here alone, old guy?
Aber sag mal, wohnst du hier alleine, Alter?
Isn't there a village or something?
Gibt es hier keine Stadt oder so?
Huh?
Hm?
There is a village.
Gibt es. Das Krieger-Dorf Elbaph.
It's elsewhere in the Grand Line.
Das liegt irgendwo auf der Grand Line.
But there are rules in the village.
Aber in diesem Dorf gibt es Regeln.
Rules?
Regeln?
For example, if a fight breaks out and neither party concedes,
Wenn wir zum Beispiel gegenseitig einen Kampf beginnen und keiner zurückweicht,
the gods of Elbaph intercede with their judgment.
werden wir von dem Gott Elbaphs gerichtet.
Elbaph's gods favor one party with divine protection in battle,
Elbaphs Gott bietet den Gerechten seinen göttlichen Schutz
and thus the victor is deemed correct.
und lässt die Rechtschaffenden leben.
Elbaph's gods, huh?
Verstehe... Elbaphs Gott, ja?
I once started such a fight,
Und da ich auch einmal für Unruhe gesorgt habe,
and now this island hosts a duel between another man and me.
ist diese Insel jetzt der Schauplatz eines Duells zwischen mir und einem bestimmten Mann.
One of us will survive, so that man will be correct.
Der Rechtschaffende von uns wird das Duell gewinnen und überleben.
But even after 100 years, the matter still isn't settled!
Aber wir haben es jetzt schon 100 Jahre lang nicht geschafft für ein Ende zu sorgen.
You guys have been fighting for 100 years?!
Ihr kämpft jetzt schon 100 Jahre lang?!
No surprise there.
Das ist gar nicht verwunderlich,
Our lifespan is at least three times as long as yours.
denn wir leben dreimal länger als ihr.
Three times or otherwise,
Selbst wenn ihr dreimal länger lebt,
wouldn't the fighting wane after 100 years?
nach 100 Jahren sollte die Hitze des Gefechts doch abklingen, oder?
Why would you carry on for so long?!
Gibt es überhaupt einen Grund weiterzukämpfen?
It's a duel to the death, right?!
Immerhin ist das doch ein Duell um Leben und Tod, oder?
Whoa!
Wow!
That's a huge eruption!
Was für ein fetter Vulkanausbruch!
Well, time to go.
Also, Zeit zu gehen...
Huh?
Hm?
What's that?
Was war das?
An eruption...
Ein Vulkanausbruch...
Huh?
Hm?
He suddenly got so serious.
Sein Gesicht sieht plötzlich so verkrampft aus...
Sorry, I have to head out for a bit.
Sorry, aber ich muss jetzt mal weg.
What? Head out?
Was? Du musst weg?
Yes.
Ja.
That was the signal for me to continue my 100-year duel.
Das war das Signal für das Duell, das ich seit 100 Jahren austrage.
A duel?
Ein Duell?
W-With whom? Where?! And for what reason?!
Mit wem?
Reason?
Aus welchem Grund?
I don't remember.
Hab ich vergessen!
Before we realized it, it had become routine.
Das wurde zu unserer Routine, bevor wir es selbst erkannten.
The eruption of the central mountain is the signal for the duel.
Der Ausbruch des zentralen Berges ist unser Signal für das Duell.
What?!
Was?!
Locked in a death match for 100 years, and with such hatred...
Ihr verspürt einen solchen Hass, dass ihr 100 Jahre lang versucht euch umzubringen?
What in the world caused this fight?!
Was zum Teufel war der Grund für diesen Kampf?
Stop it.
Hör auf.
It's not like that.
Darum geht es nicht.
Right. It's a matter of pride!
Genau. Es ist unser Stolz.
I forgot the reason...
Den Grund dafür...
a long time ago!
habe ich schon lange vergessen!